### Элементы управления - System.Windows.Control
В WPF элемент управления обычно описывается как элемент для интерактивной связи с пользователем — т.е. он может принимать фокус и получать входные данные от клавиатуры или мыши. Примерами таких элементов являются текстовые поля и кнопки. Однако различие не всегда бывает четким. Всплывающая подсказка считается элементом управления, т.к. она появляется и пропадает в зависимости от движений мыши. Метка считается элементом управления из-за ее поддержки мнемоники (нажатия клавиш, которые передают фокус соответствующим элементам). 

Все элементы управления происходят от класса System.Windows.Control, который наделяет их базовыми характеристиками: 
* они позволяют определять расположение содержимого внутри элемента управления; 
* они позволяют определять порядок передачи фокуса при использовании клавиши табуляции; 
* они позволяют отображать фон, передний план и рамку; 
* они позволяют форматировать размер и шрифт текстового содержимого. 

Все элементы управления могут быть условно разделены на несколько подгрупп:
* Элементы управления содержимым, например кнопки (Button), метки (Label)
* Специальные контейнеры, которые содержат другие элементы, но в отличие от элементов Grid или Canvas не являются контейнерами компоновки - ScrollViewer,GroupBox
* Декораторы, чье предназначение создание определенного фона вокруг вложенных элементов, например, Border или Viewbox.
* Элементы управления списками, например, ListBox, ComboBox.
* Текстовые элементы управления, например, TextBox, RichTextBox.
* Элементы, основанные на диапазонах значений, например, ProgressBar, Slider.
* Элементы для работ с датами, например, DatePicker и Calendar.
* Остальные элементы управления, которые не вошли в предыдущие подгруппы, например, Image.


* ___Элементы управления содержимым___ - к ним относятся классы Label, Button и ToolTip. Эти элементы могут содержать вложенные элементы, что дает им практически неограниченные визуальные возможности.
* ___Элементы управления содержимым с заголовками___ - К ним относятся классы Tabltem, GroupBox и Expander. Эти элементы позволяют добавлять главный раздел содержимого и отдельную заглавную часть. Обычно они используются для упаковки больших блоков пользовательского интерфейса.  
* ___Элементы управления текстом___ - к ним относятся TextBox, PasswordBox, RichTextBox. Этот набор элементов позволяет пользователям вводить текст. 

• Элементы управления списком. Эти элементы отображают коллекцию элементов 
в виде списка. К ним относятся классы ListBox и ComboBox. 
• Элементы выбора из диапазона. У всех этих элементов есть общая черта:  
свойство Value, которое может принимать любое значение из заранее указанного  
диапазона. Примерами могут служить классы Slider и ProgressBar. 
• Элементы управления датами. В эту категорию входят два класса, позволяющие 
выбрать дату: Calendar и DatePicker. 
