### Canvas (Холст) - *Определяет область, внутри которой можно явным образом разместить дочерние элементы с помощью координат, координаты задаются в независимых от устройства пикселах.*
*Описание класса: https://learn.microsoft.com/ru-ru/dotnet/api/system.windows.controls.canvas?view=windowsdesktop-7.0*

Позиционирование элемента на холсте осуществляется с помощью присоединенных свойств: Left, Top, Right и Bottom. Задавая значение Left или Right, вы определяете, что ближайшая сторона элемента должна всегда отстоять на фиксированное расстояние от соответствующей стороны холста. То же самое относится к свойствам Тор и Bottom. По сути дела, вы указываете угол, к которому «примыкает» каждый элемент, а значения присоединенных свойств выступают в роли полей (к которым добавляются значения самого свойства Margin элемента). Если для некоторого элемента не задано ни одно присоединенное свойство (то есть все они имеют значение по умолчанию Double.NaN), то он помещается в левый верхний угол (что эквивалентно установке для Left и Тор значения 0).

~~~
        <Canvas Width="300"
                Height="300" Background="Aqua">
        </Canvas>
~~~
        <Canvas Width="300"
                Height="300" Background="Aqua">
        </Canvas>

позволяет размещать элементы, используя точные координаты, что, вообще 
говоря, является плохим выбором при проектировании развитых управляемых  
данными форм и стандартных диалоговых окон, но ценным инструментом, когда требуется 
построить нечто другое (вроде поверхности рисования для инструмента построения 
диаграмм). Canvas также является наиболее легковесным из контейнеров компоновки. 
Это объясняется тем, что он не включает в себя никакой сложной логики компоновки, 
согласовывающей размерные предпочтения своих дочерних элементов. Вместо этого он 
просто располагает их в указанных позициях с точными размерами, которые нужны. 
Для позиционирования элемента в контейнере Canvas устанавливаются  
присоединенные свойства Canvas.Left и Canvas.Top. Свойство Canvas.Left задает количество 
единиц измерения между левой гранью элемента и левой границей Canvas. Свойство 
Canvas.Top устанавливает количество единиц измерения между вершиной элемента и 
левой границей Canvas. Как всегда, эти значения выражаются в независимых от  
устройства единицах измерения, которые соответствуют обычным пикселям, когда  
системная установка DPI составляет 96 dpi. 
