### Концепция деревьев - *определяет отношения между программными элементами и их визуализацию на экране.* 

*MSDN: https://learn.microsoft.com/ru-ru/dotnet/desktop/wpf/advanced/trees-in-wpf?view=netframeworkdesktop-4.8* <br>
*Источник 1: https://metanit.com/sharp/wpf/12.php* <br>
*Источник 1: https://professorweb.ru/my/WPF/Template/level17/17_1.php* <br>

Windows Presentation Foundation имеет комплексную древовидную структуру в виде объектов.
В WPF существует два способа концептуализации целого дерева объектов: <br>
* __Логическая древовидная структура__ - которая представлена в WPF классом System.Windows.LogicalTreeHelper
    _LogicalTreeHelper - https://learn.microsoft.com/ru-ru/dotnet/api/system.windows.logicaltreehelper?view=windowsdesktop-7.0_
* __Визуальная древовидная структура__ - которая в WPF представлена классом System.Windows.Media.VisualTreeHelper
    _VisualTreeHelper - https://learn.microsoft.com/ru-ru/dotnet/api/system.windows.media.visualtreehelper?view=windowsdesktop-7.0_

С помощью этих древовидных структур вы можете легко создавать и идентифицировать отношения между элементами пользовательского интерфейса.
Визуализация в WPF тесно связана с такими понятиями как логическое и визуальное дерево. Эти деревья являются своего рода каркасом приложения. 


Так мы можем представить приложение как некий набор вложенных элементов. <br>





При вводе XAML-разметки она становится логическим представлением документа XAML. Точно также, при написании кода C#, добавляющего новые элементы к элементу управления StackPanel, новые элементы вставляются в логическое дерево. По сути, логическое представление показывает, как содержимое будет позиционировать внутри различных диспетчеров компоновки для главного окна (или другого корневого элемента, такого как Page). <br>

Элементы пользовательского интерфейса WPF иерархически связаны. Это отношение называется LogicalTree.

Логическое дерево представляет собой основную структуру пользовательского интерфейса. WPF использует логическое дерево для определения свойств зависимостей, наследования значений, ресурсных решений и т. Д.



Логические деревья не так просты в использовании, как визуальные. Для новичков логическое дерево может содержать объекты типов, которые отличаются от визуального дерева, которое содержит только экземпляры подкласса Dependancy. При обходе логического дерева помните, что листья логического дерева могут быть любого типа. Поскольку LogicTreeHelper действителен только для DependencyObject, вам нужно быть очень осторожным при обходе дерева логики, и проверка типов лучше всего. Взгляните на пример:

https://learn.microsoft.com/ru-ru/dotnet/api/system.windows.logicaltreehelper?view=windowsdesktop-7.0
